Olá meu nome é Zêneth, mas todo mundo me chama de Zêeeeee.
Tenho 33 anos, moro em em SP capital, mas sou de Campo Grande/MS (não se esqueça de falar MS please kkk).
Eu adoro fazer coisas diferentes, conhecer lugares diferentes, comidas e tudo mais, sou uma pessoa super alto altral e adoro fazer piadas com tudo.
Antes de fazer o curso eu trabalhava na área ADM Financeira, eu estudava sobre leis :O e não gostava do que fazia.
Sempre quis fazer curso de TI, mas com minha idade uma mudança de carreira envolve muitos medos, mas ai veio a pandemia, o desemprego e falei, bom agora é a hora.
Eu quero muito trabalhar com desenvolvimento, pois sempre quis morar fora do Brasil, e com esse bummm tecnológico eu vi que era o momento.
Facíl não é, toda atividade eu penso em desistir mas ai eu respiro fundo e faço. Eu quero e muito terminar esse curso e antes do final dele se possível já estar empregada.
Valew Labenu pela oportunidade.